# fitness-training-program
Программа фитнес тренировок с автоматическим расчетом нагрузки, в т.ч. и разминочных подходов.
Данная программа расписывает нагрузки на силовых тренировках. Программа разработана при активной помощи Ирины Никулиной.

1. Определяем расчетный максимум в упражнениях, для этого делаем проходку в каждом упражнении программы тренировок. Очень важно определить корректные значения максимумов.

К примеру, делаем жим штанги лежа:
(кг/повторения) 20/10;40/10;60/10;80/10;90/10

допустим 90кг удалось пожать лежа уже с трудом, 
далее необходимо сделать еще 1 подход, с этим весом на 10 повторений или если не получилось, а скажеи вышло меньше, только 90/8, что тоже не плохо.
Результат в последнем подходе и необходим для расчета максимума, т.к. он и характеризует реальную силу мышц без излишнего участия ЦНС.

2. Применяем известную Формулу Эпли (Epley) для расчета максимума:

1 разовый максимум = (M*k)/30+M;

где M - вес штанги;

k - количество повторений с данным весом;

30-const;

(90*8)/30+90=114 кг;

где

M=90 кг-вес штанги в последнем подходе;

k=8-количество повторений с данным весом в последнем подходе;

30-const;

Получается расчетный максимум 114/1;


  3. По такой же схеме и формуле определяем расчетные максимумы в остальных упражнениях.

  4. Полученные данные вносим в файл программы тренировок написанный в системе Mathcad. Данная программа составлена таким образом, что бы обеспечить максимальный гормональный отклик после тренировки. Тем самым она эффективно подтолкнет вас к желаемому результату. 

*Если ваша цель похудеть, то силовая тренировка должна чередоваться с монотонными и продолжительными кардиосессиями по 1,5-2 часа на пульсе значительно ниже анаэробного порога.

**Если цель увеличить мышечную массу, то продолжительные кардиосессии не нужны,а необходимо высокобелковое, высококаллорийное питание.

5. После внесения данных система Mathcad сама расчитает веса в тренировочном плане, в том числе и разминочные. Далее, выведите файл на печать и продуктивных вам тренировок!

6. После того, как удалось выполнить все тренировки нужно или сменить программу или увеличить максимумы на несколько килограмм и начать все заново, с новыми нагрузками.


По возникшим вопросам можете обратиться к нам на почту: krkv-s@mail.ru

Александр Крюков (МС по жиму штанги лежа);

Ирина Никулина (
1. МС по тяжелой атлетике.
2. МСМК по пауэрлифтингу.
3. Элита России по жиму штанги лежа.
4. Элита России по становой тяге.
5. 4 рекорда Мира и Европы, чемпионка Мира 2011, 2012, 2013 гг.
6. КМС по армрестлингу.
7. Победительница чемпионата Сибири по силовому экстриму 2012 г., призер кубка «Вызов Сибири» по силовому экстриму (2 место) 2013 г.
8. Чемпионка соревнований по CrossFit 13.08.2016 г. 
).

До встречи на тренировках!
